gente, estamos aqui na rodoviária
Clayson, Gisele e a Karen estão indo para Manaus
psiquiatra, gente
olha o Níguas e São Lás tem aqui
oh, ninguém para fora, toda hora
a Gisele já foi ali no banheiro colar a perereca, né?
colou?
que detalhes, gente, vão de táxi
táxi, táxi vai deixar e vai trazer
já vou fechar com táxi para levar e trazer
terminou casa
voltou casa
a Karen que vai ficar lá em Manaus
há um banho
e a gente segue aqui
tomei banho foi cedo, gente
foi aquele banho que eu embarquei lá?
se eu não tomar banho eu não consigo vir não
eu não consigo sair não
porque o cansaço é grande
tem que tomar banho para despertar
só morreu o cabelo foi gente?
é, eu não tomei banho
por isso que ela demorou muito
aí a Karen foi tomar banho mais menor
gente, me deu um monte de filho pílula, gente
só pílula
quem vê o close não vê o corre
eu vou te mostrar como que você vai parar
tomando banho
é eu, né?
é
tomou banho tu?
não fala, você tomou banho
tu dá cara que não tomou banho
eu tomei só mesmo cedo
mas morreu no cabelinho
olha aqui
só tá baba
marquê que o senhor
é que o banho que o senhor
tomou
assim é o seu banho
ainda bem que é tu mesmo que tá aí não é?
cala
foi banho da judeira
e foi vovô
não para de olhar o vovô um minuto
ai gente, vamos lá que vai dar certo
no nome de Jesus
tio José vai estar acompanhando ele lá
gente, uma nova
e o Jijica
tu vai voltar?
claro, vou deixar meu filho
no escativo
aqui no escativo não, ele veio comigo
ele vai comigo, vou perder minha bem
olha, é o seguinte
já tá na minha casa, ela vai ficar comigo
caso eu for, só ela manda o Jijica e já mora lá
comigo
e ele
manda, ele pegou um almoço pela pastora
o cara tem iogurte
tem tudo lá
eu quero ir lá pra casa do meu avô
eu acho que a Jijica não volta mais não
eu acho
não volta não
olha, confirmou aqui
volta mais não
eu acho que não gente
acho que nem a Kare
só volta ano que vem a Kare pelo jeito
eu não vou te fazer dormir assim
na casa, na parede, não
eu quero o Igor
ou
eu vou me pegar o número dele
ele vai te levar, ele vai te trazer
vou trazer vocês